---
layout: default
---

## MISION

Buscamos dar acompañamiento emocional en el período posterior al parto en el
cual ocurre una reestructuración a nivel físico, emocional, mental, psíquico y
social en la mujer puérpera, teniendo como fin lograr un vínculo sano entre
mamá y bebé.

## VISION

Brindar atención oportuna a cada mujer que así lo requiera a nivel nacional e
internacional valiéndose de diferentes medios presenciales y no presenciales
para poder brindarles este servicio y puedan así vivir acompañadas su
puerperio.

### RESPETO,

hacia el ritmo de trabajo personal de cada quien, tiempo acordado, ideas,
creencias, costumbres y valores de cada persona atendida y familia involucrada.

### EMPATIA,

para lograr tener una visión más completa de lo que vive cada madre poniéndose
en sus zapatos y poder mirar desde su óptica la situación que vive.

### CONFIDENCIALIDAD,

con todo lo que se hable, se explore y se descubra en cada sesión tanto por la
persona atendida como por la profesional que acompaña, ya que nada de esto se
difundirá hacia otras personas o medios y se quedará sólo para las personas
involucradas en la sesión.

### ETICA,

el trabajo realizado y la información obtenida en las sesiones no se manejará
para otros fines distintos al objetivo principal, el trabajo personal de la
madre atendida, y no se llevará a cabo ninguna práctica con la que no se esté
de acuerdo ó pueda poner en peligro su bienestar físico, mental y emocional.

### HONESTIDAD,

se manejará información clara, precisa y verdadera desde el inicio de las
sesiones, y circulará la verdad y la sinceridad que nos permitan llevar a cabo
un trabajo fructífero y poder avanzar en el proceso.

### SERVICIO Y COMPROMISO,

el poder brindarte el acompañamiento que necesitas en el periodo puerperal es
una necesidad y un gusto para nosotros, sabemos lo importante que es este etapa
posterior al parto y no dudes en que tendrás personas que te atiendan
oportunamente con calidad y compromiso en cada momento.

### CAPACITACION CONSTANTE,

es necesario seguirse preparando y actualizándose en todo lo referente al
servicio que ofrecemos para poder adquirir mayores herramientas para lograr un
trabajo más integral y efectivo.
